*Varlıklar
Kişi,İşçi,Hasta,Doktor,Sekreter,Personel,Reçete,Duyuru,Randevu,Uzmanlık,Ünvan,Poliklinik,Gelir,Gider,Departman
*İş Kuralları
-Bu veritabanında her kişinin adı,soyadı,yaşı ve şifresi ni saklanması düşünülür.Kişi kişisinin iki tane çocuk sınıfı vardır.Bunlar Çalışan ve Hasta dır ve kişi sınıfı bu sınıflardan en az birini üye olmak zorundadır.
-Çalışan sınıfının işe başlama tarihi ve sicil numarası gibi bilgiler tutulacaktır.Çalışanların hangi poliklinikte çalıştığı tutulmalıdır.
-Doktorun ünvanı ve uzmanlığı da saklanmalıdır.Çalışanlar sınıfın üç tane çocuk sınıfı vardır.Bunlar Doktor,Sekreter ve Personeldir.Çalışan bu sınıflardan sadece birine üye olması zorunludur.
-Doktorun adresi,telefon numarası,deneyim yılı,e-maili ve maaşı tutulmalıdır.Sekreterin deneyim yılı , admin olup olmadığı ve maaşı  tutulmalıdır.Persolin deneyimi ve hangi departmanda çalıştığı tutulmaldır.
-Sekreterin deneyimi,admin olup olmadığı ve maaşı tutulmalıdır.
-Personelde hangi departmanda çalıştığı,deneyimi ve maaşı tutulmalıdır.
-Departmanda hangi departmanların olduğu tutulmalıdır.
-Hastanın refakatçı,semptom,anne ve baba adı tutulmalıdır.
-Reçetede ilacın adı,hangi doktor tarafından verildiği ve hangi hastaya verildiği tutulmalıdır.
-Hastalıkta hastalığın adı ve bulaşıcı olup olmadığı tutlmalıdır.Teşhis edilen hastalığın ne zaman teşhis edildiği tutulmalıdır.
-Hastanın ne zaman randevu aldığı tutulmalıdır.
-Gelir ve giderler tutulmalıdır .Gelirlerde bağışlar ve randevu ücretleri tutulmalı.Giderlerde ise elektrik,su,doğalgaz,tıbbi malzemeler tutulmalıdır.
-Duyuruda duyurunun içeriği ,tarihi ve hangi sekreterin yaptığı tutulmalıdır .
-Bir personel sadece bir departmanda çalışabilir ve bir departmanda en az bir personel olmak zorundadır.
-Bir hasta birden fazla randevu alabilir ve bir doktor birden fazla randuvuya  bakabilir.
-Bir randevuya sadece bir doktor bakabilir ve bir randevuyu sadece bir hasta alabilir.
-Bir doktor birden fazla reçete yazabilir.Bir reçeteyi sadece bir doktor yazabilir.
-Bir hasta birden fazla reçete alabilir.Bir reçeteyi sadece bir hasta alabilir..
-Bir doktorun sadece bir tane ünvanı olabilir.Bir ünvana birden fazla doktor sahip olabilir.
-Bir polikliniğin  en az bir çalışanı olmalıdır ve bir çalışan sadece bir poliklinikte çalışabilir.
-Gelir giderleri sadece admin olan sekreter yönetebilir.